Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 23=
Buksan ang iyong mga mata.
Yung lalaking nakasuot ng opisyal na damit
ay isang tao na sumira sa buhay
ng hindi mabilang na kababaihan.
Gumapang ako
palabas ng underworld
para lang ipadala ka sa bangin.
(Makalipas ang tatlong araw)
Heneral.
(Pagkatapos patayin ang isang tao sa kabisera,
si Qin Moxiu ay tinanggalan ng kanyang utos...)
(He Chen, State Preceptor
at Grand Frontier General)
(Ulat mula sa isang impormante
ng Imperial City Bureau)
(Si Qin Moxiu ay tinanggalan
ng kanyang awtoridad bilang Northern Garrison Earl…)
(Pinatay niya si Zhu Lv ng Jade Spy Bureau
para iligtas ang nahatulang si Lan Mengyan.)
Yung Qin boy
talagang pinatay si Zhu Lv sa publiko
para sa ulila ng pamilya Shen?
Ginawa niya.
Pananagutan ko
ang bawat buhay na nawala ngayon.
Hindi ko nakitang darating ito.
Qin Boyuan, ang Diyos ng Digmaan,
nagpalaki ng isang anak
na itataya ang lahat para sa pag-ibig.
Sabihin kay Eunuch Wang na makipag-ugnayan
sa mga bisita ng Mid-Moon Banquet.
Oras na para marinig ng Kamahalan
kung ano talaga ang iniisip ng korte.
Oo, sir.
Dapat kong makita ang Kanyang Kamahalan.
Ipinagbabawal ng Kanyang Kamahalan
ang pag-alis ng iyong Panginoon.
Kung hindi dahil sa awa ng Kanyang Kamahalan,
nabubulok ka na sa kulungan.
Mangyaring huwag gawing mas mahirap ang mga bagay para sa amin.
Dumating na ang kanyang kamahalan.
Kamahalan.
(Ang Emperador ng Dakilang Liang)
Qin Moxiu,
nakapagdesisyon ka na ba?
Ang mga krimen ay akin lamang.
Hindi ko hahatakin ang ibang tao pababa sa akin.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na iligtas si Lan Mengyan.
Matigas ang ulo mola!
Kabalbalan!
Ang buong korte
pinipilit akong patayin si Qin Moxiu.
Mapayapa nawa ang Kamahalan.
Kamahalan,
dinala namin dito ang babaeng Lan.
Anong performance na ito.
Inudyukan mo si Qin Moxiu
na patayin si Zhu Lv sa sikat ng araw,
paghahagis ng korte
sa kaguluhan.
Naiintindihan mo ba
na para dito lamang
Maaari ba kitang hatulan ng kamatayan?
Nais ko lamang ng hustisya
para sa mga babaeng namatay nang mali,
at para sa mga tapat na sundalong pinatay
sa ibabaw ng mga perlas ng Dongzhu.
Ang mga perlas ng Dongzhu?
Ang kaso mula 20 taon na ang nakakaraan?
Sinusubukan mo bang sabihin sa akin
hukuman ng yumaong emperador
niloko ng mga taksil sa lahat ng panahon?
Zhu Lv at He Chen
binabalangkas ang mga tapat na opisyal ng mga maling alingawngaw
tungkol sa mga perlas ng Dongzhu.
Ngayon, ginamit na nila
ang buhay ng mga babae para magkamal ng kanilang kayamanan.
Sinamantala ni Zhu Lv ang titulong "babae"
upang balabal ang pyudal na kalupitan,
na humantong sa hindi mabilang na mga kababaihan na mamatay
para sa tinatawag na karangalan
ng pagiging Martyr Heroines.
Iyon ang una niyang krimen.
(Charity Chest)
Nagbulsa siya ng malaking kita
sa ilalim ng pagkukunwari ng kawanggawa.
Pangalawa na yun.
Dinukot niya ang mga babae para ialay
sa Mid-Moon Banquet
para magamit ng mga makapangyarihang lalaki.
Pangatlong krimen na niya iyon.
Akala mo wala akong alam dito?
Timing ang lahat.
Ngunit kumilos ka nang walang ingat
at sinira ang plano ko.
Bibigyan kita ng paraan.
Sisihin ang pagpatay kay Zhu Lv.
Patatagin mo ang korte
at parangalan ang debosyon ni Qin Moxiu sa iyo.
Hindi ako aamin
sa isang bagay na hindi ko ginawa.
Qin.
Narinig mo siya.
Gusto mo talagang sirain
lahat ng taon nating pagpaplano?
Worth it ba sya?
Qin Moxiu,
Bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Kung tatalikuran mo ang iyong pag-amin
at sabihing pumunta ka
sa Ladies' Competition
para lang hulihin ang pumatay,
tapos lahat
maaaring iligtas.
Hindi ko madungisan ang aking mga opisyal na damit
sa dugo ng ibang tao.
Alam mo ba kung gaano karaming tao ang may gusto sa akin
para patayin ka?
Kung hindi kita pinoprotektahan,
nasa death cell ka na.
Tinatanggap ko ang anumang parusa na dumating.
At paano naman ako?
Paano ang Great Liang?
Tiniis namin ang kahihiyan
sa loob ng maraming taon, ilagay sa lahat ng pagsisikap na ito,
lahat para sa sandaling ito.
At itinatapon mo lahat?
hindi ko kaya
ipagkanulo ang iyong kamahalan,
pero…
Talagang tumanggi akong ipagkanulo siya.
Pagbigyan nawa ng Kamahalan ang aking kahilingan.
(Yan Qiu,
Strategist ng Fengling Army)
Master.
Kanina pa.
(Three years ago)
Mengyan,
ito si Yan Qiu.
Siya ay magiging
iyong tagapagturo.
Naiintindihan niya ang pamilya Shen
at ang katotohanan
sa likod ng mga perlas ng Dongzhu
na mas mahusay kaysa sa akin.
Ang Fengling Army ay wala na.
Hinding-hindi ko maintindihan
kung paano napunta ang matandang heneral
sa isang tiwaling anak na katulad mo.
Kalimutan mo na.
Pagkatapos nito,
ang utang ko sa iyong ama
ay clear.
Nakikiusap ako na bumalik ka sa serbisyo.
Muling itayo ang Fengling Army.
Ibagsak ang mga taksil sa korte
at ibalik ang kapayapaan
sa bansa.
Noong araw na bumagsak ang Fengling Army,
namatay ang puso ko dito.
Tumanggi ang korte na maniwala sa amin.
Tinawag kaming demonyo ng mga tao.
Matagal na akong nawalan ng gana na iligtas ang mundo.
Inilatag ng Kanyang Kamahalan at Master Qin
ang kanilang plano para sa sandaling ito.
Nang wala na si Zhu Lv,
Siya Chen ay lilipat.
Ito ay kapag ang Fengling Army,
na nakatago sa loob ng maraming taon,
dapat magwelga para linisin ang korte.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
paano mo ako inaasahan
magtiwala ulit?
Ito ang tanging pagkakataon
upang maibalik ang karangalan ng Fengling Army.
Guro,
Nakikiusap ako hindi lang
para sa pamilya Qin at Shen.
nakikiusap ako sayo
para sa bawat babae
Siya Chen nawasak,
para sa bawat kapatid na babae ng Fengling Army
na ang katapatan ay nabahiran ng kasinungalingan.
Kung buhay si Chen,
mas maraming babae ang mamamatay
na walang hustisya.
State Preceptor,
isang ulat mula sa kabisera.
Nalantad si Shen Wanqing
lahat ng krimen ni Zhu Lv
sa harap ng Kanyang Kamahalan.
Upang mapanatili ang kaayusan sa korte,
nagpasya ang Kanyang Kamahalan
na dapat tumalon si Qin Moxiu.
Tinanggap ni Qin Moxiu ang mga singil.
Siya ay tinanggalan ng ranggo
at nakakulong sa kanyang tirahan.
Ang mga imperyal na guwardiya
ay naitalaga
kay Heneral Li Wei, gaya ng binalak.
Si Shen Wanqing ay isang matapang na babae.
At pinili ng batang Qin
na sumama sa kanya.
Na nagliligtas sa akin ng problema.
Is His Majesty's birthday tribute
handa na?
Panigurado, ginoo.
Inihanda na ang mga perlas.
Ipadala ang aking mga order.
Hatiin ang hukbo sa tatlong dibisyon.
Ang isa ay dumiretso
sa labas ng kabisera.
Ang isa ay gumagalaw sa kanluran
at hawak ang White Tiger Guard.
Ang huling patungo sa silangan
at binabantayan
ang Black Armour Army.
Ang aming 200,000 sundalo
ibibigay ang Kanyang Kamahalan
isang hindi malilimutang kaarawan!